❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙලේනා.
ඔබේ විවේකයට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා මගේ අම්මගෙන් වචනයක් අහල තියෙනවද?
නැත.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ,... වෙනකම්.
ඒමන්ඩ් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද
එයා එක්ක සටනට යන්න කියලා?
කෝලිස් සාමිවරයා සිතුවේ ඔහු එසේ කරනු ඇති බවයි.
මම ගැහැණු ළමයෙක්ව සිටියදී, මට පියාසර කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් දැන්, කවදාද...
මම Dreamfyre එක්ක ඉන්නකොට...
ඒක...
ඊට පස්සේ ඕනෑවට වඩා.
මම හිතන්නේ අපේ තාත්තටත් එහෙම හිතුනා.
ඔහු මකරුන්ගේ ශක්තිය අත්හැර
නිහඬ ජීවිතයක් වැළඳ ගත්තේය.
ඔහු වෙනස් වීමට කැමති වූයේ නැත.
ඔයා විශ්වාස කරනවද මකරුන්
අපිව යම් ආකාරයකින් වෙනස් කරනවා කියලා?
දැන් ඔබට බොහෝ මකරුන් සිටී.
ඔබම වෙනස් වෙලා නැද්ද?
නැත.
හොඳයි, මම එහෙම වෙන්න කැමති නැහැ.
මට ඕන වුණේ අපේ තරඟය නවත්තන්න විතරයි.
සහ අපගේ නිසි පිළිවෙළට අපව නැවත ස්ථාපිත කරන්න.
හෙලේනා.
නංගි, මම විශ්වාස කරනවා ඔයා...
සිහින දකින්නෙකු විය හැකිය.
ඒ ඔයා...
දේවල් බලන්න.
මට සමහර වෙලාවට දැල්වීම් පේනවා.
සමහරක් අනෙක් ඒවාට වඩා පැහැදිලිය.
ඔයා අන්තිමට දැක්කේ මොකක්ද?
අළු පැහැති අශ්වයෙක්.
ම්ම්ම්.
ඩේමන් ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
හ්ම්?
එහෙනම් වින්ටර් වුල්ව්ස්.
නැත්නම් ටම්බල්ටන්.
ඕර්මන්ඩ් හයිටවර් එක නවත්තයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ? නැත්නම් කියන්නේ නෑ?
ඔයා මාව ඔයාගේ නංගි විදිහට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔබව ඔබේ රැජින ලෙස බල කළ හැකිය.
දැන්, ඔයා දන්න දේ කියන්න!
කිසිම වැරැද්දක් වෙලා නෑ කියන්න,
මම දිනනවා කියලා,
දෙවිවරු නිසැකවම අදහස් කරන පරිදි.
මට කියන්න.
අම්මේ.
මම කිව්වා, මට පුළුවන් නම් මම එනවා කියලා.
ඔයාව වහල්කමට අරන් ගියේ නැද්ද?
ඔයාගේ නංගිව අරන් ගියා.
නමුත් මම සැඟවී සිටීමට, පැන යාමට සමත් වුණා.
ඔබ මෙහි සොයා නොගෙන සිටීමට තරම් දක්ෂයි
.
මම හිතුවේ හැමෝම මාව දාලා ගිහින් කියලා.
මම කොහොමද අතහරින්නේ...
මගේ හොඳම...
සහ ඇත්තම පුතා?
නගරය වැටුණා, ඒමන්ඩ්.
මට ඉතුරු ඔයා විතරයි.
මාර්ගය දිගු හා අනතුරුදායකයි,
ඒ නිසා මට ඇඳක් ලැබීම ගැන සතුටුයි.
ඒගොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒගොන් බොහෝ දුරට මිය ගොස් ඇත.
මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
සහ ඔබ වෙනුවෙන්.
නමුත් මම ඔබව අසමත් කළා, ඒමන්ඩ්.
නැත.
- මම ගොඩක් පොඩියි.
- කවදාවත් නෑ.
මම පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
මේ මොහොතේම, මම ඔබට පුතෙක් දෙනවා.
ඒමන්ඩ්.
- ඔයා මොනවද දැක්කේ?
- කරුණාකරලා.
ඒමන්ඩ්.
ගේට්ටු අරින්න!
ඔවුන් බ්ලැක්වෝටර් රෂ් තරණය කර ඇත.
- කීයක්ද?
- විසි දහසක්.
දවසක පාගමනක්. වැඩිම උනොත් දවස් දෙකක්.
ඉතින්, ඔබේ අඳුරු නමුත් අභිලාෂකාමී ඩෝර්නිෂ් මිතුරා
නිකරුණේ මඩේ මැරුණා.
ඒක නම් කමක් නෑ.
දැන් මගේ ළඟ පුවරුවේ කෑල්ලක් තියෙනවා,
ඒකෙන් බැල්ලියව දණ ගස්සනවා.
ඒ මොකක්ද?
- මගේ කුමාරයා--
- යන්න!
එයා කොහෙද? රේනා කොහෙද?
අපි ආචාරශීලීත්වයෙන් බැහැර කරනවා කියලා මට පේනවා.
ඇය මෙහි සිටිනවාද?
මම ඔයාට යැව්වට පස්සේ ඇය පියාසර කළා.
මට ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
අවශ්‍ය නම් ඇයව දම්වැල්වලින් බැඳ
සිර කුටියක හිර කරන්න.
ඔයා හිතනවද
මකර අසරුවෙක්ව බලෙන් පදින්න මෙච්චර ලේසි කියලා?
ඇය අකමැති දෙයක් කිරීමට?
ඇය මාවත් නිරාවරණය කරනවා.
ඇය ඇස්වල කඳුළු පුරවාගෙන මගෙන් අයැද සිටියාය,
ඇය
මෙහි සැඟවී සිටින බවට දිවුරුම් දුන්නාය.
මකර අසරුවෙකු පිළිබඳ කතාබහ වේල් දූපතේ බහුලව දක්නට ලැබේ.
කඳුකරයේ වල් ගැහැණු ළමයෙකු ගැන ගම්වැසියන් ඕපාදූප කියයි
බැටළුවන් සහ නෙට්ල්ස් අතර ජීවත් වීම.
මම මේ කාරණය ඉවරයි.
දැන් මට රැජිනට දැනුම් දීම තමයි හොඳම දේ.
- ඇගේ ගුවන් ගමනට.
- නැහැ.
ඔබට රෙනයිරාගේ කෝපය මොට කළ හැකි
නමුත් ඔබට එය මග හැරිය නොහැක.
මට දවසක් දෙන්න.
කරුණාකර.
ඇය වගර් පිළිබඳ ආරංචි සොයමින් මෙහි සහ එහි ගොස් ඇත .
ෆෙයාර්මාර්කට් අසල දර්ශනයක් පිළිබඳ ආරංචියක් තිබෙනවා ,
ඉතින් මට උපකල්පනය කළ හැක්කේ...
අපි ඒමන්ඩ්ට වඩා දින දෙකක් පිටුපසින් සිටිමු.
මේ නිමක් නැති සෙවීමෙන් මම බොහෝ කලක සිට වෙහෙසට පත්ව සිටිමි .
මට රෙනයිරාගෙන් දඬුවම් ලැබෙනවා කියලා හිතෙනවා ,
නැතහොත් අවම වශයෙන් ඇගේ ඇස්වලින් ඈත් කරනු ලැබේ.
ඇය අප ගැන සිතන්නේ
භාවිතා කළ යුතු මෙවලම් ලෙස පමණි.
මගේ ආර්යාවනි,
මට ඔබෙන් කරුණාවක් අයැදිය හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
මගේ තාත්තා ඇලින් සහ මම නීත්‍යානුකූල වෙනවාට කැමතියි.
සහ වැලේරියන් නම ගන්න.
රැජින අදිමදි කරනවා.
ගුලට් එකෙන් පස්සේ මගේ ස්ථාවරය ඔයා දන්නවා.
මගේ වචන ඇයට එතරම් බලපෑමක් ඇති කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබේ පියා, සමහරවිට.
දැන්
නම් සහ තනතුරු ගැන මේ තරම් සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ ඇයි?
මට ඔබේ දුක්ගැනවිලි තේරෙනවා,
නමුත් නිසැකවම,
ඔබේ මකරා තුළ ඔබට වඩා හොඳ දෙයක් තිබේ.
ඕනෑම ස්වාමි නාමයකට වඩා.
ඒ
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි විවාහ වෙනවා නම් විතරයි.
ඒ...
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක් උසස් වංශවත් කාන්තාවකගේ අනුග්‍රහය ලබා ගත්තා නම් .
එහෙනම් එයා ඔයාට කතා කළා. ඔයාගේ සහෝදරයා.
ඒක වාගර් ද?
නැත.
අපි රතු බලකොටුවෙන් බේරෙන්න කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
නමුත් සෙර් ඒඩ්‍රියන්
නොසැලී හා අධිෂ්ඨානශීලීව සිටියේය.
ඔහු අපිව රහස් දොරටුවකට ගෙන ගියා
අශ්වයන් ගන්න තරම් සල්ලි මා ළඟ තිබුණා.
අපි මාර්ගවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් වනාන්තර
සමහර තැන්වල ගමන් කළ නොහැකි තත්ත්වයට පත්ව ඇත.
දැන් වනාන්තරයේ වල් මිනිසුන් ඉන්නවා.
එයා නැත්නම් මම මෙහෙට එන්නේ නැහැ .
රෙයිනාරා බලකොටුව අත්පත් කරගත්
නමුත් ඔහු පක්ෂපාතීව සිටියේය.
ඔහු තමාගේම ජීවිතයට විශාල අවදානමක් දරමින් මට උදව් කළා .
ඔහු මහතයි--
මම ඔයාට කරදර කළාද?
නැත.
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
මේ ඔහු,
මගේ ආරක්ෂකයා සහ මඟ පෙන්වන්නා, සෙර් ඒඩ්‍රියන්.
ඔබගේ කරුණාව.
ම්ම්.
හොඳයි, මම ඔබට ණයයි වගේ.
මම කළේ මගේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව පමණයි.
වැන්දඹු රැජිනට නින්දිත ලෙස සලකනු ලැබීය.
ඒමන්ඩ්!
සමාවෙන්න අම්මේ.
මෙහි රහස් තිබේ,
මට කිසිම ආගන්තුකයෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
ආහ්, ඔන්න ඔයා.
ඔයා දැන් රෑ කෑමට වෙලාව හරි.
මේස්ටර්වරු මට කියනවා ගවයන්ගේ මේදය
ඇටකටු වලට ගුණදායකයි කියලා.
නමුත් යමක් මෙතරම් ලිස්සන සුළු වන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
සැබවින්ම හිතකර විය හැකිය.
වයින් එක හදලා බලන්නකෝ කෝලිස් උතුමාණනි.
මට හිතෙන්නේ ඒක මේ ස්ථානයේ තියෙන කටුක වාතයෙන් බේරෙනවා .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, හයිටවර්?
මේක මොකක් හරි අවසාන භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
අලුගෝසුවාගේ කුටියට කලින් පරෙවි පයි එකක්?
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව.
අපි ඔබේ සමාගමේ සතුට
සෑහෙන කාලයක් භුක්ති විඳීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
අපගේ කුඩා උත්සාහයේදී ඔබ අපට විශාල සහායක් වනු ඇත .
- මොකක් වගේද? ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ද?
- හ්ම්.
ම්ලේච්ඡ රැජිනට
එතරම් මුදු මොළොක් හදවතක් තිබේද?
ඇගේ හිතුවක්කාර අත නිසා ඇය ඇගේ ඔටුන්න ඉවත දැමිය යුතුද ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, වේලේරියන්වරු,
ඔවුන්ගේ ස්වාමියා අහිමි වූ
ඩ්‍රිෆ්ට්මාර්ක්හි මිනිසුන් සමඟ
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලට ඇතුල් වීම ගැන වඩා හොඳින් සිතනු ඇත .
ඔවුන් නොමැතිව, නගරය නැවතත්
තමන්ගේම අක්‍රමිකතාවයෙන් පීඩා විඳිනු ඇත.
ඒක කොහොමද උදව් වෙන්නේ?
ශීත වෘකයන්
අපේ ගේට්ටුවලට නියපොත්තෙන් පහර දෙන විට?
ඔයා දන්නව ද?
මම වැඩි වැඩියෙන් නැඹුරු වෙමි
මගේ ආහාර වේල සීමා කිරීමට...
එළවළු රාජධානියට.
නාති වල මිනිස්සු කරන විදියටම.
ඔබ
ඔබේ උපදෙස් අවසන් කර ඇත්නම්--
කොහොම හරි, ඔයා ඒවායින් මොනවද දකින්නේ?
ටාර්ගේරියන්...
අංගය.
ඔබ සංචාරය කළ මිනිසෙක්,
ඔබ ලෝකයේ අරුමපුදුම දේ දැක තිබෙනවා.
කුරිරු හා කුතුහලයෙන් පිරි අයට පමණක් ඔබ වෙහෙසකර සන්ධානයකට සීමා වන්නේ ඇයි ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ බිරිඳ ඔවුන්ගේ රුධිරයෙන් පැවත එන්නියක්.
ඒ සියල්ල අනපේක්ෂිත ලෙස අවසන් විය.
මම හිතන්නේ, දැක්කට පස්සේ
උන් උන්ගෙම එකෙක්ව ගිලගන්න හැටි...
මම මගේ කුටියට ආපසු යාමට කැමතියි.
ඔබ කැමති පරිදි.
ඔහ්, කෝලිස් උතුමාණනි?
ඔයා යන්න කලින්...
ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස හොඳ මනෝභාවයකින් සිටියේය...
ඔහු කිසියම් විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් අද්දර සිටිනවාක් මෙනි .
ඔහු විශ්වාස කරන බව පෙනේ,
කෝලිස් සාමිවරයා සමඟ hos--
මේ ඔහුගේ "පුවරුවේ කෑල්ල" ද?
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් යානයේ පිළිවෙල හෝ අක්‍රමිකතාව කුමක්ද?
දැන් ගේට්ටුවල හමුදාවක් ඉන්නකොට අපිට ඒක වැදගත්ද ?
මම තමයි රජ වෙන්න ඕන.
මම මොන වගේ පාලකයෙක්ද?
පිස්සෙක්
අපිව ඝාතනයට ඉදිරිපත් කරන අතරතුර, මම බෙලහීන ලෙස පැත්තකින් ඉඳගෙන ඉන්නද?
අපේ මිනිස්සු ඔක්කොම අපිත් එක්කද?
එයින් ගැලවීමක් නැති බව පෙනේ.
සදාකාලික තේජසින් වැසී යාමේ සිහිනය සමහරුන්ට ...
කෙසේ හෝ
මනුෂ්‍යත්වයේ පොදු ඉරණම ඉක්මවා යාමේ.
මට ඔයාගේ යාළුවා ගැන දුකයි.
ඔහු දූවිල්ලට භාර විය.
මට හමුදාවට යටත් වෙන්න අණ කරන්න පුළුවන්.
එතකොට මොකක්ද?
අපි හැමෝම එල්ලුම් ගහට ගියාද?
ඔයාට ටෙසරියන් වලින් පියාඹන්න පුළුවන්.
ඔයාව හේතුවක් කරගන්නේ නැතුව--
ඔහු පටන් ගත් ආකාරයටම ඉදිරියට යනු ඇත.
මම කොහෙද යන්නේ?
තමන්ගේම මිනිසුන් විනාශයට පත් කළ රජෙකුව පිළිගන්නේ කවුද ?
මට කිසිම වැදගැම්මකට නැතිකමට බය නැහැ, ග්වේන්.
රෙයිනාරා ඇගේ ඔටුන්න තබා ගත හැකියි,
මට වැදගත් සියල්ල සඳහා.
අවංකවම, එය පිළිකුල් සහගතයි.
මට විරුද්ධව උද්ඝෝෂණයක් තියෙනවා!
වීදිවල විහිළු කරනවා.
මගේම දියණිය
මගේ නගර වාසස්ථානයේ එළිපත්ත සොයා ගත්තාය.
යම් ආකාරයක අපිරිසිදු ද්‍රව්‍යයකින් ආලේප කර ඇත.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා
මට ඒ ගැන මොනවා කරන්නද කියලා.
මගේ රැජින.
ගෞරවයෙන්.
පෙත්සම්කරුවන් ඉදිරියේ,
ඔබ මාව වගකිව යුතු යැයි නම් කළා.
නගරයේ වත්මන් මූල්‍ය දුක්ගැනවිලි සඳහා .
මම කොහොමත්--
හොඳයි, ඔබ ඔවුන්ව සමනය කිරීමට කළේ කුමක්ද ?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම බද්දක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා.
නමුත් එය බිහිරි කන්වලට වැටුණා.
අපගේ රත්තරන් බිංදු
එකතු වන තරමටම ඒවා වියදම් වේ.
මාව මෙතන යම් ආකාරයක බිල්ලෙක් විදිහට ස්ථාපනය කරලා වගේ .
කෝලිස් සාමිවරයාගෙන් කිසියම් පණිවිඩයක් ලැබී තිබේද?
හැරන්හාල් වලින්ද?
- එතකොට ඩේමන්?
- නෑ.
කුමාරයා යම්...
ඔහුගේම වැඩක්.
මුරකරුවන් පවසන්නේ ඔහු
අලුයම උදාවීමට පෙර නගරයෙන් පිටතට පියාසර කළ බවයි.
ගංගා සත්කාරකයා ටම්බල්ටන් සිට දිනක ගමනකින් පමණි
, ඔබගේ කරුණාව,
සහ වෙලේරියන් හමුදා
හෙට දින කිංග්ස් ලෑන්ඩින් හි සිටිනු ඇත.
මට ආරක්ෂා කිරීමට කීර්ති නාමයක් තිබෙනවා.
සෙර් ඒඩ්‍රියන් ඔහුගේ උත්සාහය සාර්ථක කර ගත්තා නම් , ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඊට පස්සේ හැරන්හාල් ගැන පොඩි කාරණයක් තියෙනවා--
ඒක ගන්න.
ඔබගේ කරුණාව?
නිවුන් දරුවන් වෙත නැවත යන්න.
ඔබ එහි දමා ගිය මිනිසුන්
හැරන්හාල් වෙත ගෙන යන්න.
මම මෙය සතුටින් කරන්නම්!
ඒමන්ඩ් මැරිලා නම්, ඊට වඩා හොඳයි.
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබ එය නැවත අත්පත් කර ගත යුතුය,
ඔහුට නැවත පැමිණීමට තැනක් ඉතිරි නොකරන්න.
මගේ රැජින.
අපි අමුතු දෙයක් දැකලා තියෙනවා.
- වාගර්?
- නෑ.
බැටළු හොරා. රිවර්ලන්ඩ්ස් හි,
ෆෙයාර්මාර්කට් අසල බ්ලූ ෆෝක් ඉවුරේ
.
ඒක අනපේක්ෂිතයි. එයාව දන්නේ නැහැ--
කරුණාවන්තයෙනි, ඔහුට අසරුවෙක් සිටී.
- අලුත් අසරුවෙක්ද?
- මට කියන්න බැරි වුණා.
අපි ඔහුව ලුහුබැඳ ගියා, නමුත් කඳුකරයේදී ඔහුව නැති වුණා.
ඒ හිස ඩේමන් ඔයාට ගෙනාවා,
ඔයාට අවංකවම කියන්න පුළුවන්ද
ඔයාට කිසිම සැකයක් තිබුණේ නැහැ කියලා?
ඔහු දිගු කලක් රිවර්ලන්ඩ්ස් හි සිටියා,
දැන් බැටළු සොරකම් කරන්නා
එතන අසරුවෙක් ඉන්නවා,
එයා සහතික කළා ඔයා මැරිලා කියලා.
ඒ මොහොතේම,
ඔහු පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව නොපැමිණ ඇත
.
මම දන්නවා එයා බොරු කියනවා කියලා,
නමුත් මේක නියමයි--
බොරු කීමට වඩා බොහෝ නරක දේ කිරීමට ඔහුට හැකියාව ඇති බව ඔබත් මමත් දනිමු .
ඔබ මෙහි පැමිණි දා සිට
බලය යෙදවීමේ ඔබේ සංයමය ගැන ඔහු කෝපයට පත් වී ඇත.
ඔහු ආවේගශීලී සහ නොඉවසිලිමත් ය.
ඔහු රහසින් කුමන සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්තාදැයි කාට කිව හැකිද?
- ඔයාව අඩුයි කියලා එයාට තේරුනාම.
- එයා මට සේවය කරන්න දිවුරුම් දුන්නා.
මට දැන් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ,
මට එයාව ගොඩක්ම ඕන වෙලා තියෙන වෙලාවේ,
- එයා--
- මට සමාවෙන්න.
ඔබගේ කරුණාව.
නමුත් ඔබ සැබවින්ම විශ්වාස නොකරන දෙයක් ඩේමන්ට කළ හැකිද ?
සෙර් ඇඩම්ව ගෙන්න.
වොලන්ටිස් වල සූර්යයාගේ ශක්තිය කියලා එයාලා කියනවා.
ඒක තමයි මිදි වලට මෙච්චර පැණි රසක් ගේන්නේ .
මේ මෝඩකමට මාව සනසන්න ඔයා අදහස් කරනවා නම්
Volantene වයින් සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ බොහෝ දුරට වැරදියට වැටී ඇත.
ඔබගේ කරුණාව, මම ඔබෙන් අයදිනවා, නැවත සලකා බලන්න.
මේඩන්පූල් හිදී, අපට
ඒ වෙනුවට කැස්ටර්ලි රොක් සඳහා නැවක් ගත හැකිය.
නැහැ, මම බ්‍රාවෝස් ගැන තීරණය කරලා ඉවරයි.
අපි තව කොපමණ දුරක් ගමන් කළ යුතුද?
වරායට තව දවස් කීපයක් තියෙනවා.
බ්‍රාවෝස්
වඩාත් වගා කළ නගරයක් බව ඔප්පු කරනු ඇත,
මම ඔබට සහතික වෙනවා.
සමහරවිට ගෙදරින් ගෙදරක් පවා.
අපොයි.
මගේ හොඳ කාන්තාව, ඔයා මොනවද මේ පලා යන්නේ?
හමුදාවක් මේ පැත්තට යනවා.
- දහස් ගණනක් ශක්තිමත්.
- මොන හමුදාවද?
මගේ දුව කිව්වා සුදු පාට මාළුව දැක්කා කියලා .
- මූටන්ලා.
- අපි යන්නේ එතනට, මේඩන්පූල් වලට.
අපි ඉදිරියටම යා යුතුයි.
හැකි නම් ආපසු හැරෙන්න.
මූටන්වරු රේනිරාට දිවුරුම් දෙති.
එයාලට මං ගැන ආරංචි වෙන්න බැරිද?
මාර්ගය අපට අහිමි වී ඇත.
අපි රූක්ගේ විවේකයට ආපසු යා යුතුයි.
අපිට ආපහු එහෙ යන්න බෑ.
අපිව හොයාගෙන ඇති.
අපිව අල්ලගන්න හමුදාවක් එනවා
, අපිට නවාතැන් ගන්න තැනක් නැහැ.
රූක්ස් රෙස්ට් එකේ ඝන බිත්ති තියෙනවා
, ඒවා ආරක්ෂා කරන්න ඕන තරම් මිනිස්සු ඉන්නවා.
මූටන්ගේ සේනාව පසුකර යන තුරු එය උන්වහන්සේගේ කරුණාවට රැකවරණය වනු ඇත .
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් සිට එය දිගු ගමනකි.
ඔව්.
සහ පිරී ඇත, සැකයක් නැත.
රජ මාවත ගැන මම අහලා තියෙන කතා වලින් භාගයක් ඇත්ත නම් .
කොහොමද ඔය දෙන්නා
එකිනෙකා හඳුනා ගත්තාද?
ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
කාගේ කැමැත්ත මතද?
ඔයාගෙ ස්වාමියගෙද?
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේම නියෝග අනුගමනය කරනවා.
ඒමන්ඩ්, මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ
මේ කාන්තාව කවුද කියලා.
ම්ම්.
ඇය කාන්තාවක්.
ඒ වගේම මේස්ටර් කෙනෙක්.
දැනට මාලිගාවේ රැකවරණය ඇය මත පැටවී ඇත.
මම ඇය සමඟ මෙහි නැවතී
මෙම ස්ථානය මගේ ආසනය කර ගැනීමට තීරණය කළෙමි.
ඔබේ ආසනය?
ඒක ඔයාම යෝජනා කරපු දෙයක් නෙවෙයිද?
පාලනය කිරීමට නව බලකොටුවක්.
රේනිරාට සිංහාසනය
සහ ඇගේ නමින් මකරුන් හය දෙනෙක් සිටිති.
අපි කොතරම් ප්‍රාර්ථනා කළත් , දැන් පාලනය කරන්නේ ඇයයි .
ම්ම්.
රේනිරාගේ මකරුන්
පිට නැඟී යන්නේ සාමාන්‍ය ජනතාව විසිනි.
ඇය අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ නිවස කෙලෙසුවා,
යකඩ සිංහාසනය හීන කළා,
සහ ඇගේම විනාශයේ බීජ වැපිරුවාය.
ඇය නිසැකවම අසමත් වනු ඇත.
අපි අපේම සිංහාසනය ඔසවන්නෙමු.
ගංගා බිම්වල මඩ මත.
අලුත් උදාවක් උදාවෙමින් පවතී.
නොකැළැල් රජවරුන්ගේ නව පෙළපතක්.
අපිට තියෙන්නේ අපේ කාලය ගත කරන්න විතරයි.
ඒ වගේම ඔයා, අම්මේ.
ඔබ අප සමඟ රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔබට පිරිනැමීමට තවමත් වටිනා දෙයක් තිබේ.
ඔයාගේ අම්මට යන්න ඕන වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සමහරවිට, ඕල්ඩ්ටවුන් එකට ආපහු යන්න.
අපේ දේශගුණය ඇයට ගැලපෙන්නේ නැහැ වගේ.
ම්ම්, ඇයට එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයට ඉතිරිව ඇත්තේ මම පමණයි.
- හෙලේනා ඉන්නවා.
- නෑ!
ඔයා අපිත් එක්ක ඉඳීවි.
අපි ඉවරයි.
මෝඩ දරුවෙකු මෙන් මට කිසිවෙකු අවවාද කරන්නේවත්, තරවටු කරන්නේවත් නැත .
ඇයත් එක්ක පරිස්සමෙන් යන්න, ඒමන්ඩ්.
එයා ආවේ ඔයාට අසනීපයක් කරන්න.
ඇය මගේ ලේ.
ඉතින් කැළලක් නැතුව?
ඇයට සැමවිටම ඇගේ රහස් තිබුණා,
ඒවායින් බොහොමයක් දුර්වල ලෙස තබා ඇත.
අපේ අනාගතය සඳහා මගේ නිර්මාණවලට
ඔබේ මව ඇතුළත් වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම එහි සත්‍යතාවයක් තිබෙනවා.
ඔයාට මාව ඕනනේ.
ඇය වටා මීදුමක් ඇත.
ඇය ආවේ ඔයාට නපුරක් කරන්න.
ඔබේ අඳුරු සිතුවිලි ඔබටම තබා ගැනීම ඥානවන්ත වනු ඇත .
ඔය ටාර්ගේරියන් කොල්ලො හැමෝටම ඕන කරන්නෙ
එකම දේ නේද?
ටොම් ටැන්ගල්ටොං, මොන ආරංචිද?
මේඩන්පූල්හි මූටන් සාමිවරයා,
ඔහු හමුදාවක් යවා ඇත.
ඔවුන් කඩිමුඩියේ ගමන් කරනවා.
ඔයා අපේ ජානෝස්ව දැක්කේ නැද්ද?
මම හිතුවේ එයා ඔයා එක්ක ඉඳියි කියලා.
නැහැ. ඔවුන් පෙළපාලි යන්නේ කොහේද?
ඔවුන්ට අණ කළේ මෙතැනදී, රූක්ස්ගේ විවේකයට යන්න කියලා.
නමුත් ඔවුන්
ගමින් ගමට යනවා වගේ,
ඔබේ මිතුරා ලැනිස්ටර් සොයා.
රැජිනගේ රත්තරන් ගැන යමක්.
අපි දැනගන්න කලින් එයාලා මෙහෙ එයි.
ඔයා යන එක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එකඟ වෙයි සෙර් ටයිලන්ඩ්,
ඔයා කැපවෙන්න ඕන කියන එකට.
ඇය මාව පණපිටින් හම ගහලා මරයි.
කිසිම සැකයක් නෑ. නමුත් මූටන්
ඔයාව අතට ගත්තට පස්සේ,
ඔහු කිංග්ස් ලෑන්ඩින් දෙසට හැරෙනු ඇත,
සහ ඔහුගේ කරුණාව සහ මම
තවමත් ලිස්සා යා හැක.
රජතුමාව මටයි මගේ මිනිස්සුන්ටයි දෙන්න.
අපි අමාරුවෙන් පදිමින්
මූටන්ගේ ග්‍රහණයෙන් බේරෙමු.
ඔහ්, ඔයා ඔච්චර ඝන වෙන්න ඕනද?
රෙනීරා ඔයාව දඩයම් කරනවා.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව ඔබේ සමාගම තුළ ආරක්ෂිත නොවේ.
ඔබම භාර වී
ඔහුට පලා යාමට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔහු හෝ ඔබ?
එය කළ යුතු ගෞරවනීය දෙයයි.
- ඔබගේ කරුණාව, දැනට, අවම වශයෙන්--
- නැහැ.
නැත.
ඔයා යන්න ඕන තැනට යන්න.
ඔබ දෙදෙනාම.
ඔබේම සම රැකගන්න.
නමුත් මම තවදුරටත් දුවන්නේ නැහැ.
ඔබ දිව නොගියහොත්,
ඔබගේ කරුණාව, ඔබ මිය යනු ඇත.
එහෙනම් මම මැරෙනවා.
නමුත් පලා යන්නෙකු ලෙස නොවේ.
නොදන්නා. දූවිලි වලින් වැසී ඇත.
මගේ පිටේ ඊතලයක් තියාගෙනවත්
, හිවලෙක් වගේ හිවලෙක් හිරවෙලාවත් නෙවෙයි.
මේක විකාරයක්.
සෙර් ටයිලන්ඩ්, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව සමඟ තර්ක කිරීමට.
මම මෙතන පෙනී ඉන්නම්.
රජෙකු ලෙස භූමදාන කරනු ලැබේ.
මගේ මකරා එක්ක.
මාව මරා දැමූ බවට ඉතිහාස වාර්තාවල සඳහන් වීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
මගේම සහෝදරයා නිසා ඇති වූ නින්දාවට.
රජු රැඳී සිටීමට කැමති නම්, එසේ නම්...
මම ඔහු සමඟ රැඳී සිටිමි.
මට අවශ්‍ය හමුදාවකට මුහුණ දීමට මට ඔහුව හැර යා නොහැක .
එහෙනම් ඔයා මේකෙදි තීරණයක් අරන්ද?
හොඳයි එහෙනම් මගේ උතුමාණෙනි...
මට කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක දෙයක් විතරයි වගේ .
හත්දෙනා සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත.
ඔයා ඔයාගේ ස්වාමියාව අතහරිනවද?
මම කොර වෙලා ඉන්නේ සෙර් ටයිලන්ඩ්.
සටනක මගේ පැමිණීම පිළිගන්න තරම් නිහතමානී
භූමික වෙනසක් ඇති නොකරනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ රජතුමා
මට රැඳී සිටීමට අණ කළහොත් ...
ලැරීස් සාමිවරයා පවසන දේ සත්‍යයකි.
ඔහු මෙතන අපිට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
හොඳයි එහෙනම්.
ඒගොන් රජු සිහිපත් කරනු දැකීම මගේ යුතුකම වනු ඇත .
ඔහුගේ වීරෝදාර අවසන් පැය කිහිපය
කතාව හරහා අමරණීය විය...
සහ ගීතය.
ඔබගේ කරුණාව.
කොහොමද, කොහොමද, කොහොමද.
- පස්සට වෙලා ඉන්න!
- ඔයා මට දිවුරුම් දුන්නා.
- ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- එයාට මේක ආරංචි වෙන එකක් නෑ කියලා ඔයා හිතුවද?
පස්සට වෙලා ඉන්න! එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
එතන!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
බට ගස් සහ මඩේ?
වාගර් මෙහි සිටියේය.
නැත්නම් මෙතන ළඟ, මට අන්තිමට ඇහුණා.
අපිටත් ඒකම ඇහුණා, නමුත් ඇය ගිහින්.
ඊට පස්සේ මම ඇයව හොයාගෙන පියාඹනවා.
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තොත්?
මම හිතුවා මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා, නමුත් මට බැහැ.
මට ආදරය කළ සියල්ලන්ගෙන් වෙන් වී , මා ජීවත් වූ ආකාරයටම ජීවත් විය නොහැක .
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ
වාගර් පසුපස යාමෙන්, ඔබ...
කුමක් ද?
මම ඇයව මැරුවොත්,
මම රේනිරාට මගේ ණයෙන් කොටසක් ගෙවලා ඉවරයි .
අඩුම තරමින්
ඇගේ දයාව ඉල්ලා නඩු පැවරීමට මට හේතු තිබේ.
- ඔයා මැරෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
- එහෙනම් මම ඒ ඔක්කොම ගෙවලා ඉවරයි.
මට ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න බැරි නම් මම නිර්දෝෂීව මැරෙනවා .
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔබට වාගර් සමඟ තනිවම සටන් කළ නොහැක.
නමුත් අපි දෙදෙනා තවමත් ජය ගත හැකියි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මම පොඩි කාලේ මටත් මකරෙක් හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
මට වයස අවුරුදු තුනේදී මගේ අම්මා දරු ප්‍රසූතියේදී මිය ගියා .
මගේ සහෝදරයා දුකෙන් ගිලී ගියේය.
ඔයා වගේම මමත් තනියම හිටියා.
මට මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා, රේනා.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මම එයාලව කැඳෙව්වේ නෑ.
- ඔයා ඔයාගේම දුවව පාවා දෙයිද?
- මම එහෙම කළේ නැහැ, මම දිවුරනවා.
ඇය තවමත් ඔබ කවුදැයි දන්නේ නැත.
ඔහුව අතහරින්න.
ඔවුන් ඔබව අහසින් ඉරා දමනු ඇත.
දුවන්න! දුවන්න!
යන්න!
- ඔයාගෙ මකරා නවත්තන්න!
- ඔයාගෙ එකඟතාවය මොකක්ද?
බැටළු සොරකම් කරන්නාගේ අසරුවා සමඟද?
පරිස්සමෙන් උත්තර දෙන්න.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
මට කවදාවත් ඔයාව රවට්ටන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- එහෙනම්, කතා කරන්න!
- ඔයාගේ මකරා නවත්තන්න.
කරුණාකරලා. රේනිරා.
ඇය ඇයම නොවේ.
රේනි?
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඇය බැටළු සොරකම් කරන්නාගේ අසරුවා ද?
මේ කාලය පුරාම, ඔබ දැන සිටියා.
මේක ඉවරයි!
යන්න!
- ඔබේ කරුණාව!
- ඩේමන්! යන්න! උදව් කරන්න!
යන්න!
මා සමග!
නැහැ!
රැජිනව එක්කගෙන යන්න. මම මේක ඉවර කරන්නම්.
එය තමන්ගේම ආකාරයෙන් විශිෂ්ටයි.
මම රැජිනට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළ විට මම එය වරක් දුටුවෙමි .
ඒකෙන් මගේ හිතට එන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අවධානය දිනා ගැනීමට තරඟ කරන තියුණු කුඩා කුකුළන් සියයක් .
මේ මොහොතේ රැජින
තවත් පෙත්සම් අසන්නේ නැතැයි ප්‍රාර්ථනා කරයි.
ඒක වැරැද්දක්.
මම එකඟයි.
දැන් ඇගේ වීදිවල දුෂ්ටකම් සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය පැතිරිලා .
රෑට එළියට බහින්න මිනිස්සු බයයි.
එය ඇයට අවාසියක් පමණයි.
සහනයක් පතා ඇය දෙස බලන අයට
දැන් හැඟෙන්නේ ඇය ඔවුන්ට පිටුපා ඇති බවයි.
මේ නගරයේ ඔබ කොහොමද ඉන්නේ කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්න කැමතියි .
සහ එය සැනසීමක් ලෙස සැලකිය හැකි තවත් අය සිටී නම්
ඔවුන්ගේ කරදර සමඟ මා වෙත පැමිණ
ඔවුන් සලකා බැලීමට.
ඔයා එයාගේ නියෝජිතයා කරගන්න.
කවුරුහරි එහෙම කරන්න ඕනේ. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඇයම අකමැති නම්,
සමහරවිට මට
ඇය ඉදිරියේ යම් යම් උභතෝකෝටික ප්‍රශ්න ගෙන ඒමට හැකියි.
මම ඇගේ මනෝභාවය
වඩාත් සහයෝගී යැයි විනිශ්චය කරන විට.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
මේ...
ඔබව වෙනස් කර ඇත.
මගේ හදවත කවදාත් මෙන් පීඩිතයන් සමඟයි .
එහෙමද?
නැත්නම් මේ ශාලා වලට ප්‍රවේශ වීම සඳහා ඔබ ඔබව ශූරයෙකු ලෙස හැඩගස්වාගෙන තිබේද ?
ඔයා දිහා බලන්න.
සිංහාසනයේ පාමුල සිටගෙන
මගේ අවුරුද්දක ආදායමට සරිලන සේද රෙද්දක් ඇඳගෙන ,
රැජිනකගේ කනට කොඳුරන්නට පොරොන්දු වෙමින් .
ඔබ වරක් පිළිකුල් කළ තනුවකට දැන් ඔබ උද්දාමයට පත් වේ .
මේ තනතුරෙන් ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මාර්ගයක් නැති අයට මම උදව් කරන්නද?
සත්‍යය තුළ ඔබට ඇති බලය කුමක්ද?
ප්‍රශංසා කිරීම සහ කෑගැසීම හැර?
අහ්.
ඒකද ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
කවුරුහරි ඔබව විස්මයට පත් කරන පරිදි අලංකාරයන් දෙස බැලීමට ?
මේක වැරැද්දක්.
මම ඔයාට කොච්චර සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවද?
එච්චරයි.
උපදෙසක්, මගේ ආර්යාවනි.
මේ අය ඔබේම නොවේ.
ඔයා ඒක මතක තියාගත්තොත් හොඳයි.
උසස් අයගේ බිත්ති ඇතුළත,
ගණිකාවක් සැමවිටම
ගණිකාවක් ලෙසම පවතිනු ඇත.
ඇයට කාමරයක් හොයාගන්න.
මට ඇයව දකින්න ඕන නෑ.
ඒමන්ඩ්?
අම්මේ.
ඔයාගේ යාළුවා ඇලිස්.
- ඇය මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
- ඔහ්.
එයා කැමති නෑ මම මෙතන ඉන්නවට.
මම
අතර යම් අවබෝධයක් අවුල් කරනවා නම්--
නැත.
- මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- නෑ.
ඔබට එය සුදුසු නම් , මම නිවාඩු ගන්නම් .
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
කුළුබඩු සහිත වයින්.
ඒක නැතුව නින්ද යන්නේ නැති කාලයක් මට මතකයි
.
ඇලිස් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කාව විශ්වාස කරනවාද?
මම...
මම ඒගොන්ව මරන්න හැදුවා.
මම දන්නවා.
මගේ ආදරණීය...
මෝඩ කොල්ලා.
ඔබගේ කරුණාව.
නෑ, ඉන්න.
ඇය මට කන්නලව් කළා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
එයාට ඔයාට මූණ දෙන්න බෑ.
මට ඕන වුණේ එයාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
කුමකින්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මොකෙක් කියලද?
ඔයා මගේ බිරිඳ.
ඇය මගේ දුව,
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් නොසලකා හැරිය කෙනෙක්.
මේ සියල්ලෙන් ඇය සෙව්වේ
මගේ අනුග්‍රහය නොවේද නැතහොත් ඔබේ අනුග්‍රහය නොවේද?
ඔයා ගෙනාපු ඒ හිස් කබල දිහා මම සිය වතාවක් බැලුවා ...
මගේ පුතාව මැරුවේ දුෂ්ටයා කියලා හිතාගෙන .
මට කනගාටුයි,
නමුත් ඔබට විරුද්ධව මා කිසිදු කුමන්ත්‍රණයක් තබා නැති බව දැන් ඔබට පෙනෙනු ඇත .
මම කළේ මට හොඳම කියලා හිතෙන දේ විතරයි,
රේනිරා.
කරුණාකර.
එය ප්රමාදය.
මට කනගාටුයි.
ජේස්ට.
ඔයාට.
- ඔයා රැජින වෙන්න තිබුණා.
- ඇති.
ඔබ අලුතින් පටන් ගනීවි.
තවත් හයිටවර් පක්ෂපාතීහු සොයා ගත්හ.
පාපොච්චාරණය කරන්නන්ට අනතුරු අඟවන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඒක ඔයාට ඉතුරු කළා.
ඇලිස්.
මෝඩයෙක්.
ඩ්‍රැකරි!
ඔහු හැම වෙලාවෙම සැඟවී සිටියේ රේනා.
ඔහු බොරු කිව්වා. මම ඔබව නොමඟ යැව්වේ නැහැ.
ඒත් ඔයාට කියන්න බෑ එයා මාව පාවා දුන්නා කියලා.
ඔහු තම දියණිය පාවා නොදෙන තරමට .
මෙම අවස්ථාවේ.
නමුත් ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ නැද්ද
එයා ඔයාව රවට්ටන්න කැමති කියලා?
ඔහු එය අවශ්‍ය යැයි විනිශ්චය කළහොත්?
ඔයා කවදාවත් ඒ දේම කරලා නැද්ද?
මම ක්‍රියා කළේ ඔබේ උනන්දුව සඳහා පමණයි.
ඔයා මාව එයාගෙන් ඈත් කරන්න හැදුවා.
ඔබේ මී පැණි මගේ කනට වත් කරමින්,
මුමුණමින්, දිරිමත් කරමින්,
මාව ඔබේ ස්වරූපයෙන් සෑදීමට උත්සාහ කරනවා.
මගේ රූපයෙන්ද?
ඔබේ කරුණාව, මම
ඔබට කවදා හෝ යමක් කිරීමට උපදෙස් දී තිබේද?
නමුත් විසේරිස්
වෙනුවට ඔබ කුමක් කරනවාට කැමතිද?
ඔබ බොහෝ විට පවසා ඇති පරිදි,
එය ඔබේම ආශාවයි.
ඔව්, ඔහුගේ දර්ශනයට අනුව,
මම නෙළාගත්තේ කුමක්ද?
සාමය? සමෘද්ධිය?
ආහ්, මගේ යටත්වැසියන්ගේ කෘතඥතාව.
මගේ තාත්තා සිහින දකින්නෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම සිහිනයක් විය.
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා.
ඔබ සිටින්නේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක ප්‍රපාතයේ ය .
ඔබව පීඩාවට පත් කරන අවිනිශ්චිතතාවයන්
ඉක්මනින් විසඳෙනු ඇත.
ඔබට විරුද්ධ වන අය පහව යනු ඇත.
ඒමන්ඩ් පවා පරාජයට පත් වී ඇත.
මෙයින් පසු ඔබ වසර ගණනාවක් රැජින ලෙස කටයුතු කරනු ඇත .
ඔබට පසුව ඔබේ දරුවන්ගේ දරුවන්.
තව ටිකක් කල්.
ඔයා හිතනවද...
මම වටිනවාද?
මේ මොහොතේ, මගේ රැජින.
රෙනයිරා.
මට කවදාවත් ඒ ගැන මෙතරම් ස්ථිර විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් අවසාන තීරණය, සෙර් ටයිලන්ඩ්.
ඔබගේ කරුණාව.
අපි මේ ඉඩම රාජධානි හතේ රැජින වන රේනිරාට අයිතියි .
ඔබ ඔබේ දෑත් බිම දමනු ඇත.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය දිවුරන්න සූදානම් වෙන්න.
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ඔබගේ කරුණාව?
ඔයා කොහොම හරි පැනලා යනවද?
අපි බොරු රැජිනට යටත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයාද, ටයිලන්ඩ් ලැනිස්ටර්?
ඔයාගේ රැජින ඔයාව හොයනවා.
රත්තරන් කොහෙද කියලා අපිට කියන්න,
ඔබ
කන් දෙක බැඳගෙනම මිය යනු ඇත.
දැන් මාව බලන්න!
මම ඒගොන් ටාර්ගේරියන්!
විසේරිස්ගේ සැබෑ උරුමක්කාරයා!
අන්දාල්වරුන්ගේ
සහ රොයිනාර්වරුන්ගේ හයවන රජු
සහ පළමු මිනිසුන්!
මාව අභිෂේක කළේ උසස් සෙප්ටන් විසින්.
හතේ ආලෝකයෙන්.
ඒ වගේම මම දැන් ඔබ ඉදිරියේ සිටින්නේ ඔවුන්ගේ ආලෝකය තුළයි
!
මාව මරලා දාන්න!
ඒ වගේම ආගන්තුකයා පළිගනීවි.
රණශූරයාගේ කඩුව
ඔබ කෙරෙහි විනිශ්චය වනු ඇත.
ඔව්.
ඔව්, බියගුල්ලෝ.
ඔබ පසුබැසීමට ඉඩ තිබේ.
දැන් ඔයාට මාව පේන්නේ මම ඇත්තටම ඉන්න විදියටමයි!
පළිගැනීමේ භයානකයි!
ධර්මිෂ්ඨ හා තේජාන්විත!
හිරු එළිය.
ඩ්‍රැකරි.
දුවන්න! බේරෙන්න!
ඔහ්.
හොඳ ඒල්, ඒක.
මම හිතුවා ඔයා ඒක රසවිඳින්න ඇති කියලා.
මට ආරංචියක් ආවා...
අපි අවසන් වරට කතා කළේ
ඉතාමත් දුක්ඛිත සිදුවීමක් ගැන නිසා.
මගේ රහසින් කියනව
ඩේමන් ටාර්ගේරියන් ඔයාට ගැහුවා කියලා.
වීදියේ.
ඒ අසලින් යන සියලුම සාමාන්‍ය ජනතාව ඉදිරියේ.
ඔබේ උස මහත කෙනෙකුට කළ දරාගත නොහැකි අපහාසයක් .
නමුත් පසුව...
ඒක
ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඇය මට කිව්වා නගරයට යන්න එපා කියලා.
- සාධාරණ වෙන්න ඕන.
- හාස්‍යජනකයි.
මිනිසෙකුට ඔහුගේ පෝෂණය සහ ප්‍රීතිය අවශ්‍යයි.
නමුත් රෙනීරා සහ ඇය වැනි අය ඔබව මෙවලමක් ලෙස පමණක් සලකන බව පැහැදිලිය .
භාවිතා කර තරවටු කිරීමට.
මට තේරෙන අතර...
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඔයා ගිය පාරත් කිව්වා...
ඔයාට මට වංශාධිපතිත්වයක් දෙන්න පුළුවන් කියලා.
සහ බලකොටුවක්.
හනිහෝල්ට්.
හනිහෝල්ට්?
හනිහෝල්ට් යනු සුළු දෙයකි.
Driftmark ආයතනයට ඉක්මනින්ම ස්වාමියෙකු නොමැතිව යා හැකි බව පෙනේ .
වඩදිය බාදියෙහි අධිපතියා.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔවුන් තවදුරටත් ඔබට සිනාසෙන්නේ නැත ...
ඔවුන් ඔබව ඔබ සිටින ආකාරයට දකින විට.
නැත.
ඒවා දැවී යනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥